Kommunikationsprotokolle für VANETs

### 2021-01-15 paper.tex
Add connectivity subsection

\subsection{Konnektivität}

>>>>

\subsection{Konnektivität}
Der temporäre Verlust der Verbindung zwischen Fahrzeugen oder RSUs stellt für manche Kommunikationsrotokolle ein Problem dar, da diese auf der Annahme einer ständigen Verbindung aufbauen.
Sollten Schwierigkeiten bei der Verbindung auftauchen können Durchsatz und Zuverlässigkeit eines solchen Protokolls stark schwanken.
Für ein Szenario in dem eine ständige Verbindung vorrausgesetzt wird, kommt der Begriff \textit{always connected} (\textit{AC}) zum Einsatz.
Andere Protokolle betrachten ein anderes Szenario (\textit{intermittent connectivity} (\textit{IC})) in dem es zu temporären Aussetzern bei der Verbindung kommen kann, wodurch diese bei Konnektivitäts-Problemen weniger Einbusen bei der Performance haben.
Diese Resistenz gegen Verbindungsausfälle kann unter anderem mit dem Zwischenspeichern von Nachrichten erreicht werden.
